Có tổng cộng ba người.
Nhưng mẹ ơi.
Bà ngoại đầu tiên đã qua đời, còn bà thứ hai thì sao?
Sao thông tin đều là trống rỗng?
Tất nhiên là vì tôi không thể tìm ra.
Làm sao có thể?
Cậu là thiên tài máy tính.
Tin tặc hàng đầu thế giới
Ngay cả anh cũng không tìm thấy.
Người này sao lại bí ẩn như cha cô vậy?
Nhưng người này là bố cậu, phải không?
Nói chuyện nghiêm túc một chút.
Có 90% khả năng.
Thư ký Phương tìm hắn 7 năm đều không tìm thấy.
Vậy đường này chúng ta cơ bản có thể pass rồi.
Còn cái thứ ba?
Có manh mối chưa?
Bạn nói đi.
Này, đừng có chức năng bí ẩn nữa.
Ba người là mẹ, chồng của bạn trên mặt trăng sáng, bạn gọi bố như thế nào?
À.
Sao có thể là hắn?
Mẹ ơi, con nghe chú Kim nói cuộn dây quá tai có rủi ro rất lớn.
Nếu không may mắn, di chứng sẽ rất nghiêm trọng.
Còn có thể chết nữa.
Vậy bố bạn có đồng ý không?
Vẫn không sợ.
Bất kể anh ta yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng.
Hay là trói nó lại?
Anh trai nghỉ ngơi
Đi.